Kali ini, kita akan menjalankan rencanaku.
Bantu aku.
Ibu … mereka benar-benar menyusahkan, ya.
Bagaimana kalau Ibu memisahkan mereka saja …
... dan menghadapi mereka secara terpisah?
Sasuke!
Dengan begini, kau takkan bisa menyegel Ibuku.
Pertama, aku akan menghisap seluruh chakra-mu!
Sial!
Perasaan yang Terhubung
Sulit untuk dipercaya.
Jadi kekuatan kalian berdua
sangat dibutuhkan untuk menyegel Kaguya, 'kan?
Ya, tapi seperti yang kukatakan tadi,
aku tak merasakan keberadaan Sasuke!
Esnya bergerak.
Sebelah sana!
Dia menggabungkannya dengan alam!
Naruto!
Akhirnya dia keluar juga.
Kau bilang, kau tak bisa
merasakan keberadaan Sasuke, 'kan?
Ya.
Kalau begitu, mungkin dia
dipindahkan ke dimensi lain.
Aku akan menyamakan Kamui-ku dengan gerbangnya
saat ia membuka gerbang ruang dan waktu itu lagi,
aku yakin, kita bisa memasukinya.
Jika Sasuke ada di sana, aku bisa
membawanya kembali ke dimensi ini.
Tapi .…
Aku membutuhkan sejumlah chakra yang banyak untuk melakukannya,
karena itu bukan dimensiku sendiri.
Jika chakra-ku habis saat aku masih berada di sana, semuanya berakhir.
Kalau begitu, aku akan pergi denganmu.
Diriku yang asli takkan
bisa dikalahkan dengan mudah.
Karena aku ini kuat.
Chakra dari bayanganmu takkan cukup.
Apa jika menggunakan chakra
byakugou milikku masih belum cukup?
Itu seperti sebagian kecil
dari chakra yang dibutuhkan.
Kalian berdua, ikutlah denganku.
Baik!
Karena aku sudah tak memiliki waktu,
aku takkan memberikan banyak penjelasan.
Tapi .…
Setidaknya, kuharap kalian
mau berjalan di belakangku ...
... dan izinkan aku mati demi kalian.
Ternyata benar.
Orang ini sudah tak bisa diselamatkan.
Karena itu, dia berniat untuk mati .…
Kita juga masih belum tahu apa
Sasuke berada di dalam dimensi itu.
Tapi pertama kita
akan mulai dengan mendekatinya.
Aku janji, aku pasti menemukan Sasuke, dan mengantarkannya padamu.
Obito.
Terima kasih karena sudah menyelamatkanku .…
Dan Sasuke juga.
Jangan berterima kasih pada orang sepertiku.
Perhatikanlah musuh kita.
Jadi kau tak membutuhkan topeng lagi, 'kan?
Aku adalah temannya Kakashi,
anak didik Ayahmu,
berasal dari klan Uchiha sama seperti Sasuke.
Dan ....
Hokage adalah orang
yang menahan rasa sakit,
dan berdiri di depan
untuk memimpin semuanya orang ....
Caranya maju membuat orang tertarik padanya.
Dia membuatmu ingin
menolongnya saat dia terjatuh.
Aku adalah senior yang mempunyai
impian yang sama denganmu.
Naruto!
Dan namamu Sakura, 'kan?
Berpeganganlah padaku,
jadi kita bisa berteleportasi ke
dimensi yang berbeda kapan saja.
Baik!
Jadi dia sudah menyadari keberadaan kita, ya.
Meskipun kita masuk
ke dimensinya dengan Kamui,
ada kemungkinan bahwa dia
mungkin akan merasakannya.
Jadi dia tak peduli dengan kami, ya?
Ya, kemarilah!
Yang kauinginkan adalah chakra-ku, bukan?!
Apa pun jurus yang kugunakan,
dia bisa menyerap semuanya.
Jadi serangan yang
mempan terhadapnya hanya…
... tipuan dan taijutsu!
Aku sudah tak bisa menggunakan serangan
tipuan untuk menarik perhatiannya lagi..
Jadi akan kupakai jutsu asliku,
dan menyudutkannya!
Jika dia mencoba melarikan diri
lagi melalui gerbang aneh itu,
aku juga akan masuk bersamanya.
Lalu, aku akan mencari Sasuke!
Sekarang pun, aku bisa merasakan
chakra Sasuke dengan jelas!
Ini adalah dimensiku.
Kau takkan bisa berbuat apa-apa.
Kau sudah siap, Naruto?
Ya!
Akan kutingkatkan chakra-mu
sampai ke titik didihnya!
Kairiki Musou!
Berhasil!
L-Luar biasa ....
Aku memberikan chakraku padamu, Naruto!
Terima kasih, Kurama!
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
Sekarang, tempat ini adalah dimensiku!
U ...
... zu ...
... ma ...
... ki!
Naruto ...
... Ittai ...
... Rendan!
Terbuka!
Tubuhku yang asli akan masuk ke sana!
Dia masuk ke sini?
Mustahil!
Dia menghilang?
Sepertinya yang masuk
lebih dari satu oang.
Dua yang lainnya kehabisan
tenaga dan menghilang.
Sepertinya bayanganmu tak punya cukup chakra.
Jadi kau yang asli, ya?
Memangnya kenapa?
Ibu, dia sudah memasuki dimensi dasar ini.
Bisa gawat kalau dia berada di tempat yang
terhubung langsung kelima dimensi lainnya.
Dia mungkin saja bisa
sampai ke tempat Sasuke berada
dengan menggunakan hubungan
kekuatan yin dan yang mereka.
Dengan jurus aneh yang tadi,
shinobi yang bernama
Naruto ini sangat sulit diprediksi.
Kita harus ...
... membunuhnya sekarang juga!
Jangan lakukan itu.
Aku harus menyerap chakra anak-anak ini.
Ibu sudah menggunakan chakra
dengan jumlah yang besar
saat Ibu berpindah antar dimensi.
Ibu harus menyimpan
chakra untuk bejaga-jaga.
Sebaiknya Ibu tidak perlu terus menyerangnya.
Jika Ibu tersegel lagi, kita
harus memulai dari awal lagi.
Ibu memang sudah kehilangan banyak chakra,
tapi Ibu tidak perlu menyerap chakra miliknya!
Ini lebih baik dibandingkan jika
rencana panjang kita harus gagal.
Kau benar.
Dengan ini kita habisi dia!
Tomogoroshi no Haikotsu!
Matilah kau!
Dengan ini semua bunshin
miliknya yang berada di dunia es
juga akan musnah!
Berkat Naruto,
kita bisa bersembunyi di dalam dimensiku.
Tapi bunshin miliknya lenyap.
Aku hanya bisa mengandalkanmu, Sakura.
Aku mengerti!
Aku juga memiliki alasan
untuk berada di garis depan!
Dan aku akan berusaha
lebih keras dibandingkan Naruto!
Dia orang bodoh yang jatuh cinta padaku ....
Aku orang yang selalu
membuat Naruto menderita.
Aku selalu salah, dan selalu berbuat salah.
Aku tidak ingin merasa bersalah lagi.
Aku tidak ingin membuat kesalahan lagi.
Karena itulah, aku tidak akan mundur!
Serahkan padaku, Sakura!
Aku adalah ninja terhebat yang akan
menjadi seorang Hokage, Uzumaki Naruto!
Ingat namaku, ya!
Aku akan menjadi Hokage
dan mengalahkan siapa
saja yang menghalangi jalanku!
Impian konyolmu yang dulu
sudah tidak terdengar konyol lagi bagiku.
Takkan kubiarkan kaumati!
Takkan kubiarkan!
Apapun yang terjadi, kautidak boleh mati!
Sepertinya kita berhasil masuk, Obito.
Karena kau sudah berhasil
berpindah ke dimensi yang lainnya,
tolong jangan sampai terbunuh di sana!
Padahal kita sudah membunuh yang asli!
Lalu kenapa mereka masih belum musnah juga?
Diriku yang asli akan ikut masuk!
Sial!
Apa kaubaik-baik saja, Naruto?
Apa maksudmu aku baik-baik saja?!
Sudahlah, kau harus siap kalau-kalau
Kaguya akan datang lagi menyerangmu.
Kamui-nya berhasil.
Mereka menemukan kita!
Aku akan mengalihkan perhatiannya,
saat itu kalian harus segera bersembunyi!
Aku telah menandai tempat ini,
jadi untuk sementara aku akan
bersembunyi di dalam dimensiku.
Kau juga, Sakura!
Dua bunshin yang lainnya
kehabisan tenaga dan lenyap.
Sepertinya bunshin-mu
tidak memiliki cukup chakra.
Jadi kau Naruto yang asli, ya?
Kalau iya, kenapa?!
Jadi mereka semua hanyalah bunshin.
Kami tertipu.
Sudah ketahuan, ya.
Sebenarnya aku adalah
yang asli.
Agar dia tak kembali ke sana,
aku harus bertarung dengan cermat.
Dimensi ini harusnya terhubung
dengan dimensi yang lainnya.
Kita akan membukanya satu
per satu lalu mencari Sasuke.
Baik!
Akan kuberikan semua chakra yang kupunya!
Dimensi yang besar sekali.
Dalam sekejap dia mampu
menghubungkan semuanya,
siapa sebenarnya Kaguya itu?!
Bukankah itu tempat yang sebelumnya?
Aku tak bisa merasakan Sasuke di sana!
Kau baik-baik saja?
Selanjutnya!
Baik!
Harusnya di sekitar sini ....
Itu di mana?
Dia tak ada di sini juga.
Kau harus istirahat sebentar.
Bagaimana chakra-mu?
Aku masih punya cadangan.
Sisakan bebrapa untukmu kembali.
Jika situasinya memburuk
dan kita tak menemukan Sasuke ....
Kita akan menemukannya!
Selanjutnya!
Berhati-hatilah saat membuat gerbang, Ibu.
Naruto akan semakin dekat dengan Sasuke.
Selain itu, aku menyadari sesuatu!
Naruto yang asli memiliki
bola-bola hitam di sekitar tubuhnya!
Lautan asam, ya!
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja!
Ini bukanlah apa-apa.
Kau seorang ninja medis, 'kan?
Akan kutunggu sampai
kau menyembuhkan lukamu.
Tempat yang sebelumnya juga tidak ada.
Setelah istirahat sebentar, kita akan ....
Itu tak perlu!
Chakra kita sangat terbatas, 'kan?
Kenapa kau tak mau menyembuhkan lukamu?
Kalau sedikit saja ....
Aku tak mau menyia-nyiakan
kesempatan yang diberikan Naruto!
Jika dia mulai terjatuh,
kau ingin membantunya, ya?
Bukan apa-apa.
Baiklah, selanjutnya!
Baik!
Dia di sini, ya!
Sasuke!
Ke sini, cepatlah!
Gawat!
Sasuke!
Shanaro!
Tidak mungkin.
Bagaimana caranya?
Ini salah satu kemampuanku.
Aku bisa berpindah tempat dalam sekejap,
meskipun ada batasan dalam jangkauannya.
Tapi berkat kalian, aku bisa ke sini.
Apa aku hanya bisa melihat
dan tak bisa melakukan apa-apa?
Saat ini, Sakura dan Obito sedang ikut bertempur ....
Sebagai guru kalian, aku
tak bisa melakukan sesuatu yang berguna.
Obito dan Rin, sebagai teman pun aku juga tak bisa berbuat apa pun.
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
“Mereka Berdua Akan Selalu ....”
Yang bisa kulakukan
hanyalah mengulang kegagalan.